---
title: Semaine 10,11,12,13 
layout: post
---

### Objectif des semaines : 
Focus  Backend pour les semaine à venir 
- Unifier le corps de mes programmes d'arriere plan dans un programme Node JS
- Trouver une version.1 efficace pour la generation de querries 
- Avoir un Backend Fonctionnelle et prêt à tester

### Résumé des semaines
 
J'ai une version bien fonctionnelle du code. 
Voici une énumération des opérations principales du programme:

#### Base de donnée et stockage des informations suivantes ainsi que divers opérations affiliés.
  - Liste de FactChecker
  - FactCheckers
  - Metadonnées
  - Url objet et score rattaché à l’extractions


#### Extraction des métadonnées à partir du site web passé en input

  - En mesure de voir si le site est atteignable et retourne les metas données qui si
  trouve. La version actuelle de l’algorithme extraits les infos suivants si présents
  - Titre
  - Auteur
  - Mots clefs
  - Description
  - Date de publication
  - Date de modification

### Algorithme de generation de “queries” de recherches à partir de mots clefs.

  - La version actuelle de l’algorithme prend la métadonnée titre et la déconstruit en sous
  champs forme de toutes les combinaisons consécutives de differents tailles.

 code(Titre = “ceci est un titre”
 ->queries : [ceci,est,un,titre,ceci est ,est un, un titre,…,ceci est un titre]) 
#### Connection à l’API de Google Fact Check et extraction de fact sémentiquement similaire
(sementic similarities Algo) à notre titre.
-La version actuelle de l’algorithme fonctionne comme suit: On prend chacun des
queries formée grace à l’algorithme de generations et on extrait les fact
correspondant. Pour chacun des facts on garde uniquement ceux qui ont un taux de
similarité supérieur à une constante fixé.

#### Algorithme de calcul de score individuel: pour un fait donné on considère le score système

associé à son fact checker et on fait la conversion.

#### Algorithme d’aggregation de Score 

Il  retourne le score basé sur le KNN algorithme

#### Extraction de texte a partir d’image( en utilisant la librairie Tesseract )

Fonctionel mais non encore Intégré au reste du programme.






